But if you take any statistics you might see if there was missing values,
Mas se você pegar qualquer estatística, poderá ver se havia valores ausentes,
you would normally impute a value like the average for that column.
normalmente você atribuiria um valor, como a média dessa coluna.
So, that's where philosophically ML and statistics start to diverge.
É aí que, filosoficamente, o ML e as estatísticas começam a divergir.
In ML the idea is that you build the separate model for
No ML, a ideia é que você crie o modelo separado
this situation where you have the data versus when you don't.
para essa situação em que você tem os dados e para quando não tem.
We can afford to do this and ML where
Podemos nos dar ao luxo de fazer isso no ML,
we actually have the data and where we don't have the data,
quando, de fato, temos os dados e quando não temos,
because in ML we have enough data where we want
porque no ML temos dados suficientes se queremos
to build something as fine grain as we can.
criar algo o mais refinado possível.
Statistics on the other hand is about keeping the data that you
As estatísticas, porém, tratam sobre manter os dados que você tem
have in getting the best results out of the data that you have.
para conseguir os melhores resultados deles.
The difference in philosophy affects how you treat outliers.
A diferença na filosofia afeta como você trata os valores atípicos.
In ML you go out and find
No ML, você encontra valores atípicos suficientes
Remember that five sample rule that we had?
Lembre-se aquela regra das cinco amostras?
With statistics you say,
Com as estatísticas, você diz:
"I've got all the data I'll ever be able to collect."
"eu tenho todos os dados que poderei coletar".
So, you throw out outliers.
Então você descarta valores atípicos.
It's a philosophical difference because of
É uma diferença filosófica por causa
the scenarios where ML and statistics are used.
dos cenários onde o ML e as estatísticas são usados.
Statistics is often used in a limited data regime or ML operates with lots of data.
Estatísticas são usadas em um regime de dados limitados, e o ML opera com muitos.
So having an extra column to flag whether on you're
Ter uma coluna extra para sinalizar se você está
missing data is what you would normally do in ML.
perdendo dados, é o que você faria no ML,
When you don't have enough data and you imputed to replace it by an average.
quando há dados suficientes e você atribuiu para substituí-lo por uma média.
The data set includes latitude and two peaks that you see here,
O conjunto de dados inclui latitude e dois picos que você vê aqui,
one for SFO and the other for LAS,
um para SFO e outro para LAS,
that's San Francisco and Los Angeles.
isso é São Francisco e Los Angeles.
It doesn't make sense to represent latitude as a floating point feature in our model.
Não faz sentido mostrar a latitude como um atributo de ponto flutuante no modelo.
It's because there's no linear relationship exists
Porque não existe uma relação linear
between latitude and the housing values.
entre a latitude e os valores do imóvel.
For example, houses in latitude 35 and not 35,
Por exemplo, casas na latitude 35 e não 35,
34 times more expensive than houses at latitude 34.
34 vezes mais caras do que casas na latitude 34.
And yet individual latitudes are probably a pretty good indicator of housing values.
No entanto, latitudes individuais são um bom indicador dos valores da moradia.
So, what do we do with a magnitude piece?
O que fazemos com a magnitude?
Well, what if we did this,
E se fizermos isso:
instead of having one floating point feature
em vez de ter um atributo de ponto flutuante,
let's take a look and have 11 distinct boolean features.
vamos ter 11 atributos booleanos distintos.
Yes-no latitudeBin1,
Sim/não latitudeBin1,
latitudeBin2 all the way to latitudeBin11 with yes-no boolean values.
latitudeBin2 até latitudeBin11 com valores booleanos sim/não
And here, we've just use fixed bin boundaries.
E aqui, nós apenas usamos limites binários fixos.
And other options that you see commonly used between data scientist that have
E outras opções usadas entre cientistas de dados é ter limites por quantil
You'll see this a lot in other regression problems.
Você verá muito isso em problemas de regressão.
Quite a few training cycles will be spent trying to get the unusual instances correct.
Poucos ciclos de treino serão gastos tentando corrigir as instâncias incomuns.
So, you're collapsing the long tail on
Então, você está reduzindo a extensão do ML
ML versus removing them from their set in normal statistics.
em relação a removê-los do conjunto na estatística normal.
If the house is 50 rooms we said it to have four rooms which is the top of our range.
Se a casa é de 50 quartos, ordenamos que tenha 4, que é o topo da nossa extensão.
The idea is that the price of a home in
A ideia é que o preço de uma casa fique
the hundreds of thousands while things like the number of rooms are small numbers.
na casa dos milhares, enquanto coisas como o número de quartos são números pequenos.
And optimizers have traditionally a hard time dealing with this.
Os otimizadores geralmente têm dificuldade em lidar com isso.
The price ends up dominating your gradient.
O preço acaba dominando seu gradiente.
Now, modern architectures for ML end up taking
As arquiteturas modernas para ML acabam levando em conta
a variable magnitudes into account because of what's called batch normalization.
uma magnitude variável, devido ao que é chamado de normalização em lote.
Although you may run into issues if a batch of
Ainda que você possa ter problemas se um lote de exemplos
So, this is not as important as it used to be.
Então, isso não é tão importante quanto costumava ser.